Transcripts
GitLab Inc. (GTLB) Q1 2024 Earnings Call Transcript
Jun 05, 2023, 7:50 PM ET
GitLab Inc. (GTLB) Stock
SA Transcripts
159.46K Followers
Follow
5
Share
Save
Comment
(1)
Follow us on Google for the latest stock news
Follow Seeking Alpha on Google for the latest stock news
Q1: 2023-06-05 Earnings Summary
Play Call
Play Call
10-Q
EPS of -$0.06
beats by $0.08
Â |Â
Revenue of
$126.88M
(45.16% Y/Y)
beats by $9.05M
GitLab Inc. (
GTLB
) Q1 2024 Earnings Conference Call June 5, 2023 4:30 PM ET
Company Participants
Darci Tadich - Senior Executive Business Administrator
Sid Sijbrandij - Co-Founder and Chief Executive Officer
Brian Robins - Chief Financial Officer
Conference Call Participants
Rob Owens - Piper Sandler
Joel Fishbein - Truist Securities
Sterling Auty - MoffettNathanson
Matthew Hedberg - RBC Capital Markets
Koji Ikeda - BofA Securities
Michael Turits - KeyBanc Capital Markets
Derrick Wood - Cowen and Company
Kash Rangan - Goldman Sachs
Karl Keirstead - UBS
Jason Ader - William Blair & Company
Pinjalim Bora - JPMorgan
Mike Cikos - Needham & Company
Gregg Moskowitz - Mizuho
Nick Altmann - Scotiabank
Ryan MacWilliams - Barclays
Darci Tadich
Thank you for joining us today for GitLab's First Quarter of Fiscal Year 2024 Financial Results Presentation. GitLab's Co-Founder and CEO, Sid Sijbrandij; and GitLab's Chief Financial Officer, Brian Robins will provide commentary on the quarter and fiscal year. Please note, we will be opening up the call for panelist questions. [Operator Instructions]
Before we begin, I'll cover the Safe Harbor statement. During this conference call, we may make forward-looking statements within the meaning of the federal securities laws. These statements involve assumptions and are subject to known and unknown risks and uncertainties that could cause actual results to differ materially from those discussed or anticipated.
For a complete discussion of risks associated with these forward-looking statements in our business, please refer to our earnings release distributed today in our SEC filings, including our most recent quarterly report on Form 10-Q and our most recent annual report on Form 10-K. Our forward-looking statements are based upon information currently available to us. We caution you to not place undue reliance on forward-looking statements, and we undertake no duty or obligation to update or revise any forward-looking statement or to
Read more current GTLB
analysis and news
View all
earnings call transcripts
Like
(1)
Comment
(1)