Transcripts
GitLab Inc. (GTLB) Q4 2024 Earnings Call Transcript
Mar 04, 2024, 7:44 PM ET
GitLab Inc. (GTLB) Stock
SA Transcripts
159.46K Followers
Follow
5
Share
Save
Comments
Follow us on Google for the latest stock news
Follow Seeking Alpha on Google for the latest stock news
Q4: 2024-03-04 Earnings Summary
Play Call
Play Call
10-K
EPS of $0.15
beats by $0.07
Â |Â
Revenue of
$163.78M
(33.25% Y/Y)
beats by $5.52M
GitLab Inc. (
GTLB
) Q4 2024 Earnings Conference Call March 4, 2024 4:30 PM ET
Company Participants
Sid Sijbrandij - Co-Founder and Chief Executive Officer
Brian Robins - Chief Financial Officer
Conference Call Participants
Rob Owens - Piper Sandler
Koji Ikeda - Bank of America Securities
Kash Rangan - Goldman Sachs
Ryan MacWilliams - Barclays
Joel Fishbein - Truist Securities
Pinjalim Bora - JPMorgan
Nick Altmann - Scotiabank
Gregg Moskowitz - Mizuho Securities
Shebly Seyrafi - FBN Securities
Karl Keirstead - UBS
Matthew Hedberg - RBC Capital Markets
Peter Weed - Bernstein
Gil Luria - D.A. Davidson
Derrick Wood - Cowen and Company
Allan Verkhovski - Wolfe Research
Gray Powell - BTIG
Mike Cikos - Needham & Company
Jason Ader - William Blair & Company
Kingsley Crane - Canaccord Genuity
Yi Fu Lee - Cantor Fitzgerald
Adam Tindle - Raymond James
Operator
Thank you for joining us today for GitLab's Fourth Quarter of Fiscal Year 2024 Financial Results Presentation. GitLab's Co-Founder and CEO, Sid Sijbrandij; and GitLab's Chief Financial Officer, Brian Robbins, will provide commentary on the quarter and the fiscal year. Please note, we will be opening up the call for panelist questions. [Operator Instructions]
Before we begin, I'll cover the Safe Harbor statement. During this conference call, we may make forward-looking statements within the meaning of the federal securities laws. These statements involve assumptions and are subject to known and unknown risks and uncertainties that could cause actual results to differ materially from those discussed or anticipated.
For a complete discussion of risks associated with these forward-looking statements in our business, please refer to our earnings release distributed today in our SEC filings, including our most recent quarterly report on Form 10-Q and our most recent annual report on Form 10-K.
Our forward-looking statements are based upon information currently
Read more current GTLB
analysis and news
View all
earnings call transcripts
Like
Comments